Việt Nam đất nước ta
4000 năm lịch sử oai hùng
nay đại quân Nguyên Mông
Sục Sôi Vó Ngựa
rừng kiếm cùng tên quay cuồng như bão
lửa
chúng quyết thiêu Đại Việt ta hóa Tàn
Tro
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Việt Nam đất nước ta bốn ngàn năm lịch
sử Oai Hùng Vương Bắc Đại Thuận Nguyên
Mông xúc soi vó ngựa vằn
rừng rừng kiếm cùng tên quay cuồng như
Bão Lửa Quyết thêu Đại Việt ta hóa Tàn
Tro
[âm nhạc]
hội nghị diễn Hồng Trần Nhân Tông khi
phải Quân bình ấm ấm như thác đổ nỗi
bước trên đầu thu
Chiến Thắng tàn phai
hào thấy Việt Nam ta Đất Nước Mến Yêu
Hòa Bình
Chợt Nhận tông Thánh tổ anh Minh
bám rào xóa bỏ Hận Thù Ân Đức Ngàn Thu
[Vỗ tay]
Hát
[âm nhạc]
Việt Nam đất nước ta bốn ngàn năm lịch
sử Hoài hùng phương Bắc đại quân Nguyên
Mông xúc soi vó ngựa văng về rừng kiếm
cùng tên quay cuồng như Bão Lửa Quyết
[âm nhạc]
hội nghị diễn Hồng Trần Nhân Tông khí
phách Quân bình ấm ấm như thác đổ
nỗi bước trên đầu thu
Chiến Thắng Ta Về
hào hùng thấy Việt Nam ta Đất Nước Mến
Yêu Hòa Bình
Chợt Nhận tông Thánh tổ anh Minh ban
giao xóa bỏ Hận Thù Ân Đức ngàn thu
tự hào thấy Việt Nam ta Đất Nước Mến Yêu
Hòa Bình
Chợt Nhận tông Thánh tổ anh Minh dạy rõ
muôn dân
học pháp phật đà
băng rao xóa bỏ Hận Thù Ân
[âm nhạc]